poruszanie: 
Użytkownik wybiera współrzędne miejsca, na  którym chce podjąć jakieś działanie za pomocą strzałek.

łączenie:
Użytkownik wybiera rodzaj łącznika, czyli które punkty chce ze sobą połączyć.

zatwierdź:
Użytkownik potwierdza dodanie łącznika na współrzędne na których się obecnie znajduje.

wyczyśćKomórkę:
Użytkownik usuwa zawartość z komórki na której  współrzędnych obecnie się  znajduje.

reset:
 Użytkownik przwraca początkową planszę pobraną z pliku.

cofnij:
Użytkownik czyści komórkę na której ostatnio został dodany łącznik.

odczyt:
Plansza przyjmuje wartości odczytanego pliku.

zapis:
Obecna plansza jest zapisywana do pliku.

czyWygrałeś:
Sprawdzany jest warunek czy po zapełnieniu wszystkich pól planszy, obecna plansza jest identyczna do planszy z wynikiem wygrywającym. 
                                             
